ciao a tutti buonasera e benvenuti per
questa live preserale per parlare di che
cosa per parlare di come possiamo
gestire le nostre paure e come possiamo
superarli anzi più che superando e
trasformare le paure in alleati suonare
le paure nel più potenti alleati che
abbiamo per riuscire a raggiungere
quelli che sono i nostri obiettivi ad
avere energia perché la paura ma anche
le ansie le preoccupazioni sono forme di
energia questa energia può essere un
motore propulsivo per poter superare
quelli che sono anche i limiti che
crediamo di avere e dobbiamo però
imparare a gestire queste paure dobbiamo
però imparare a cavalcare la tigre
perché se non cavalchiamo la tigre sarà
la tigre che cavalcherà noi e questo è
un dato di fatto dobbiamo veramente
riuscire a superare quelli che sono i
nostri blocchi ad utilizzarli come si fa
come si effettua tutto questo come si
può riuscire a superare quelli che sono
di fatto i nostri limiti quelli che sono
di fatto i nostri blocchi attraverso un
processo che è il processo dell'istinto
cioè riuscire a riunire assieme la sfera
logiche alla sfera emotiva in un unico
blocco che possiamo definire possiamo
chiamare istinto possiamo chiamare
diciamo si è distinto e l'unione tra la
ragione e la diciamo tra la ragione e
l'emozione
perché
facciamo a fare questo riusciamo a
cavalcare la nostra tigre cavalcare la
tigre cosa significa significa non
diventare più schiavi di quelli che sono
di quelli che sono le nostre paure
perché le nostre paure ci blocca non se
noi diventiamo iniziamo a rimuginare
sopra
pensate ad esempio a una tenera gazzella
intanto saluto un po di persone che si
stanno collegando e poi dopo
interagiremo diciamo pensate ad esempio
una tenera gazzella che si sta a bever
andò a una diciamo una sorgente d'acqua
se questa tenera gazzella e vede
percepisce un predatore ad esempio un
leone e quindi ha paura perché anche gli
animali gazzelle hanno paura e cosa farà
questa paura questa paura non appare
leggera ma anzi metterà in moto tutte
quelle che sono le sue energie e
avverranno anche delle reazioni
fisiologiche cioè ad esempio si
bloccheranno tutti i processi digestivi
tutto il sangue andrà ai muscoli pronto
per diciamo riuscire a correre più
velocemente quindi si instaura noi
abbiamo un programma che hanno anche gli
animali che però noi blocchiamo spesso
questo programma è il programma di
sopravvivenza che purtroppo gli esseri
umani col pensiero con la riflessione
eccessiva hanno bloccato e questo questo
programma
si chiama flight of faith and response
la risposta la risposta diciamo di lotto
di fuga e questa tenera gazzella che li
che appunto si abbevera tranquillamente
nel momento in cui percepisce la
presenza percepisce la presenza del
predatore percepisce la presidenza del
leone
inizia a correre inizia a correre ma con
tutte le energie che ha dentro
cioè non c'è un un grammo di r d energia
non c'è una una briciola di energia che
sia direzionata da qualche altra parte
cioè lei mette tutta se stessa in
quest'operazione di fuga e allo stesso
modo il leone se vogliamo come fiera
mette tutte le sue energie nella nell
inseguire la gazzella
comunque sia sia l'uno che l'altro danno
il cento per cento danno esattamente il
100 per cento di quello che possono dare
né un po di più né un po di meno di più
ovviamente il 200 per cento ma non danno
non danno niente di me e quindi tutte
veramente tutte le loro risorse sono
concentrate su questa azione di lotto di
fuga di lotta per il leone in questo
caso di inseguimento e quindi di lotta e
di fuga per la gazzella e la cosa
interessante però che se la gazzella e
riesce a fuggire cioè riesce a mettere
in atto questo comportamento che che la
porta diciamo a superare quelli che sono
i suoi limiti tra virgolette a
raggiungere
la fuga con successo dopo tornerà
tranquilla dopo tornerà tranquilla a
bucarsi l'erbetta e ad abbeverarsi
ritornerà in un processo diciamo di
calma e di tranquillità
una volta superato pericolo non sta lì a
pensare ma adesso se tornerà un altro
leone e come faccio e come cioè gli
animali hanno questa caratteristica che
noi abbiamo perso che noi abbiamo perso
per quale motivo abbiamo perso per a
causa del dei nostri della nostra
eccessiva riflessione dei nostri
pensieri che non ci consentono di essere
liberi e quindi le nostre paure
diventano paure autobloccanti se noi
abbiamo paura di qualcuno di qualcosa di
una situazione no
le paure ad esempio poi nelle relazioni
sentimentali sono state paure la paura
di essere abbandonati di essere traditi
eccetera
iniziamo ad amplificarle ma senza
mettere in atto delle azioni
questo è il problema perché quando uno
ha una paura deve fare un'azione
un'azione che deve fare una scelta del
prendono la decisione deve fare come la
gazzella o fugge o lotta quindi nel nel
nelle relazioni sentimentali se sei
tradito o fugge te ne vai
mandi a cagliari con la persona che
sarebbe la cosa migliore e chiudi
completamente la relazione senza stare
lì a pensare
purtroppo ogni volta che pensiamo in
questi casi facciamo da anni
l'istinto in queste situazioni quando
c'è una paura una situazione è la cosa
migliore
oppure la lotta nel senso voglio
riconquistare questa persona però lo
faccio senza stare a farmi delle
paranoie e quand'è che ci facciamo delle
paranoie beh da un punto di vista
tecnico ci facciamo delle paranoie
diciamo quando andiamo a comprimere la
linea del nostro tempo quando diciamo
così esiste uno diciamo
una compressione energetica
fondamentalmente mentre invece ci
alimentiamo le nostre paure quando c'è
una dilatazione energetica cioè quando
il turbamento base non si riflette più
nel turbamento relativo ma c'è una
compressione una compressione una
dilatazione dello spaziotempo
nell'equazione dell'energia quindi
potremmo definire che queste
compressioni energetiche e generano le
paranoie e shawn così le dilatazioni
energetiche per motivi tecnici un po di
complesse da spiegare le dilatazioni
energetiche generano le ossessioni e
quindi nelle relazioni sentimentali se
tu e le paranoie inizierei a temere ad
avere ad avere paura inizierei a temere
che ti possa tradire inizierete meriti
possa inizierai a chiedere che tutti ce
l'hanno con te fondamentalmente che
stanno cospirando è come dire come se la
gazzella iniziasse a dire che i leoni
stanno cospirando contro le gazzelle
perché vogliono decimarli è evidente che
leone cospira contro l'idea della quale
il suo ruolo a gaza non deve neanche
falsi da paranoia dei leoni oppure in
caso contrario diventa un pensiero
ossessivo tutti i giorni la gazzella
inizia pensato leone ma oggi mi
attaccherà leone ma cosa farà il leone
ma ci sarà sto leone è questo cosa vuol
dire che le elezioni sentimentali è la
via zella spenderebbe tutte le sue
energie quando leone arriva e già stanca
e già stanca e l'ha pensato tanto c'è un
esegeta tutte le sue energie non sta
cavalcando la sua tigre e nelle
relazioni sentimentali questo
quest'ossessione succede quando c'è una
dilatazione energetica quindi quando
l'energia cioè il turbamento quando il
passato va a influire sul futuro ecco
quando il passato nel fluire sul futuro
la persona inizia a vivere delle
ossessioni
per a pensar ma mi tradirà o non mi
tradirà ma è uno un figlio di mignotta
che mi tradisce con chi sarà inizia a
razionalizzare noi inizi queste qua sono
le puttanate più grandi che possiamo
fare quando iniziamo a razionalizzare e
con l'hiv combatterne questa informa che
non è una première ma è una live quindi
leggo in diretta le minchiate che scrive
don matteo quindi di informo che
leggendo in diretta le minchiate don
matteo scrive di automaticamente vi
informo che siamo in live e saluto
comunque don matteo
quindi quando una diciamo avviene che il
passato avviene che il passato si
proietta sul futuro la persona tende a
vivere dell'ossessione no inizierà a
pensare ma mi tradirà o non mi tradirà
ma come mai ma con chi sarà
e allora un aumento in cui tu inizia a
fare queste cose
6 a parte che diciamo ti rovini la vita
ma poi alimenti le tue paure senza fare
niente non ci sono persone che passano
il tempo a che passano il tempo a
pensare che cosa che passano il tempo a
pensare ma oggi non mi ha chiamato
ma perché non mi ha chiamato ma di
solito a quest'ora mi chiama ma come mai
ma perché di solito in manda dei
messaggi oggi non mi ha messaggiato e
domani chissà se mi messaggera o power
che non mi messaggia magari si sarà
dimenticato di me ma come mai non mi
messaggio più saluto anche la canetti la
canetti dove la metti dove la metti non
si sa la canetti e allora
allora uno inizia ad avere tutte queste
paranoie
come mai ma perché ecco quindi no perché
paranoia ossessioni e le ossessioni elia
sessioni come si manifestano le sessioni
si manifestano un poco attraverso questi
pensieri ripetitivi legati alle nostre
paure cioè le nostre paure non diventano
più non danno più una flat or files
response
perché se noi ogni volta che è una paura
cosa vuol dire cavalcare la tigre che
valga relativi all'ordine avere poche
una fight or flight una flight of
fighters ponce una risposta di lotta o
di fuga
se noi riusciamo ad avere una risposta
di lotto di fuga non abbiamo
non abbiamo più la canetti non parla
inglese la canetti sull fight e non
riusciamo più avere un diciamo una
risposta di lotto di fuga ma abbiamo
delle risposte di stop quindi tutta la
chiave sta nel fatto che la nostra
riflessione eccessiva eccessiva perché
quando c'è una riflessione eccessiva la
succede che quando c'è una riflessione
eccessiva succede che o si contrae il
tempo cioè il futuro
va a comprimere il passato si espande
sul passato
e allora il passato diventa sofferente
abbiamo delle sofferenze nel passato
oppure il passato si espande sul futuro
e allora abbiamo un futuro incerto
insieme a temere il futuro
o siamo insicuri del pe ril causa del
passato che abbiamo vissuto
possiamo insicuri e a causa del futuro
che potremmo andarvi queste sono due
problemi
che gli animali non hanno perché da
questo punto di vista funzionano meglio
di noi funziona meglio di noi perché
interagiscono utilizzano la paura come
energia nell'animale è una forma
diciamo che da questo punto di vista da
dare una risposta molto migliore
dell'essere umano
se se noi benissimo che pensate ad
esempio che ne so proprio alla gazzella
quando viene assalito da leone che
scappa e fugge dopo una volta che
fuggita e che hai usato il problema
torna a fare quello che faceva prima
noi ci sono persone che se subiscono un
aggressione e devono scappare diciamo
così fuori di casa e si rintanano in
casa non escono più perché iniziano a
temere iniziano a temere le hanno paura
e cioè è ovvio che se c'è una paura la
motivata la risposta di fuga e giusta ma
in ogni caso ci sono persone che mettono
dal danno risposte di fuga quando ci
sono paure cioè può avere senso se una
donna a kabul dove ci sono le mine per
strada ha paura di uscire di casa o esce
e si guarda con circospezione sta
attenta ma se lo fa una che abita a
cinisello balsamo per dire non ha non ha
più senso diventa e che la tigri
cavalcate anziché cavalcare la tigre e
quindi sviluppare il proprio sviluppare
il proprio ex team e lexie design sta
dicendo con matteo il filo d'argento il
filo d'argento grande donna come
facciamo a sbloccare come facciamo a
sbloccare queste situazioni come
facciamo a sbloccare questa situazione
dobbiamo
smettere di pensare e lasciare che
dentro di noi si manifestino le energie
e in modo naturale perché il pensiero
altera il pensiero o comprime o espando
un eccessivo pensiero che non significa
c'è un tempo per pensare come diceva la
canzone di come dice la canzone di ivano
fossati c'è tempo
c'è un tempo per seminare e c'è un tempo
per raccogliere e non puoi cercare di
raccogliere quando stai seminando e
oppure cercare di seminare quando stai
raccogliendo e noi facciamo questo
confondiamo il tempo della semina con il
tempo del raccolto e questa è la cosa
peggiore che possiamo fare nella nostra
vita confondere il tempo della semina
col tempo del raccolto dobbiamo invece
riuscire ad avere le idee chiare dopo
bene alla pertica avere di richiamare
come la piccola tesoro divano è questo e
noi è dentro abbiamo distinto dobbiamo
riacquisire l'istinto della tigre
l'istinto della tigre che non pensa alle
conseguenze se una tigre con insegue la
gazzella iniziasse a pensare ma la
prenderò mai questa gazzella ma riuscirò
mai a fare questa cosa ma come corre
veloce la gazzella io non so se sono
dusi velo sono già nati garanzia ma ho
difficoltà a correre così forte come
faccio
non riuscirò mai a raggiungerla tutti
questi pensieri che tu fai che la tigre
fa inizia inizia a rallentare invece
pensate
alla tigre oppure al falco il falco
quando va in picchiata va in picchiata
una velocità molto molto elevata non sta
a pensare cosa succede agisce tutte le
sue energie sono concentrate nell'azione
e colpisce la preda è improvvisamente e
questa è la forza del falco che colpisce
improvvisamente improvvisamente appare
improvvisamente scompare nelle relazioni
nella seduzione questo è come dire è
proprio una base della seduzione
riuscire a dare improvvisamente delle
emozioni e riuscire a scomparire
quindi apparire e scomparire è il top
della seduzione invece quello anche enel
nella seduzione quando tu vedi per dire
quando c'è qualche maschio sfigato che
vuole fare gli approcci diciamo così
tipos fare mercato in strada il solo per
fare un esempio è che si mette li vede
la donna che gli piace e si mette lì a
pensare ma adesso che cosa vi converrà
fare lì che la guardi con vera agire in
questo modo agire in quell altro modo è
già un aumento in cui inizia a pensare a
pensare questo è già fregato perché se
quella per caso lo guarda e pensa che
sia un maniaco stai guardando anche in
questo caso ad esempio vale anche in
questo caso vale
diciamo la regola una regola molto
importante che la regola dei 3 secondi
la regola dei 3 secondi afferma che ma
questo vale in tutti gli approcci che
non deve del tempo all'altra persona di
ragionare un devi dare tempo all'altra
persona di pensare in tre secondi deve
agire e questo è quindi bisogna
innescare quando si sviluppano ad
esempio delle paure di e di essere
tradito delle paure non devi stare lì a
rimuginare su quella paura ma devi
trasformare la paura in azione
un'azione qualunque ma comunque
trasformare in un azione
ecco quindi quando oppure quando hai
paura di approcciare una donna non devi
stare lì a pensa però non c'è una donna
processo un uomo devi agire trasformare
quella paura in azione perché in questo
modo vai a tirare fuori proprio quello
che da un certo punto di vista il nostro
istinto di sopravvivenza
l'istinto di sopravvivenza della specie
perché noi non riusciamo ad utilizzare
queste risorse che abbiamo dentro di noi
del nostro pensiero che ci frega e non
so pensioni cioè in realtà come esseri
umani avremo queste caratteristiche di
poter dare il meglio di noi stessi cento
per cento è un qualcosa che ha che
avverrebbe naturalmente se non fossimo
noi a bloccarlo in un modo o nell'altro
attraverso il nostro pensiero perché
nostro pensiero va a comprimere
l'energia e la comprimere o in un senso
nel senso di fatto venire la paranoia di
fatto venire la paranoia quando quando
il futuro va a comprimere il passato
inizia ad avere delle paranoie no delle
paure immotivate inizia a credere che
che tutti ce l'abbiano con tennis e
chiede di essere unica pace inizia
chiarei che tutti ti vogliono mettere il
bastone tra le ruote che tutti devono
fregare non agisce oppure in senso
contrario quando il passato da
comprimere il futuro e quindi tu inizia
ad avere le ossessioni non inizia a
pensare che ripetitivamente adesso mi
tradirà
e adesso lo so già che in questa sera
uscirà e andrà letto con quella della
corte ger quell'altro iniziava queste
cose qua quindi non pensare il tuo
pensiero ad un quel momento lì e dannoso
c'è un tempo per pensare che quello dire
quando deve elaborare una strategia
quando devi raccogliere qualcosa ma
quando hai una paura non devi pensare
perché la paura non richiede pensiero la
paura richiede azioni e se già
strutturato per agire non devi stare
capire ad esempio che faccio prima e
come il 1000
piedi se tu vecchie devo millepiedi che
già naturalmente istintivamente muove in
perfetta sincronia tutti i suoi mille
piedi e tuvè chiedere al 1000 piedi come
fa muovere in perfetta sincronia i suoi
mille piedi lui si intreccia non ci
riesce più è come diciamo una persona
che inizia a pensare a quello che sta
facendo
ci sono delle competenze che sono
competenze emotive
quindi il pensare troppo e quello che ci
frega quindi smettete di pensare e
quando agite non dovete pensare nel
momento in cui uno pensa viene fregato
pensate che ne so durante un'aggressione
per dire nella difesa personale
se durante un'aggressione o durante un
combattimento ad esempio anche sul ring
per dire non so darmi siamo due pugili è
un'intesa pensare ma se adesso mi dà un
pugno questo mi fa male che faccio
i combattenti i combattenti di classe
non pensano agiscono hanno già degli
schemi e non sentono neanche il dolore
perché il dolore lo sentisse to inizia a
pensare al dolore stesso indice più
adesso mi di miami questo vi dà un pugno
magari mi dà un calcio magari far questo
momento quel lato lo sento male come
devo fare tutti questi pensieri tifa fa
sì che c'è un pugile facesse una roba
del genere prenderebbe subito quindi
dobbiamo mettere in atto questi
meccanismi in tutte le in tutte le
situazioni in modo istintivo in modo
naturale
dobbiamo lasciare che questa è la
risposta che la flight of faith response
che un programma già in scritto dentro
di noi che non roviniamo attraverso i
nostri pensieri che sono delle nostre
riflessioni che sono inutili che non ci
permettono che non ci permettono di fare
per esempio non ball comi e dop ma anche
anche con loro agiscono in quel momento
lì è tutto
lo schema che si manifesta bene ho visto
tempo allora bilico faccia all 8
vediamo pietra ligure che è finita vi
faccio vedere un po allora abbiamo
torino domani venite a torino il domani
26 ottobre ormai il mio seminario di
torino oppure genova il 30 ottobre
oppure milano seminario intensivo il 18
novembre dalle 9 30 alle 19 e per tutti
questi eventi riferimento del 3 3 3 15
11 703 bene questo per passare il
messaggio e poi vediamo un po dieci
minuti di cazzate e poi vi saluto ma
stasera farò un'altra live abbastanza
presto penso verso del 10 così allora il
cat woman e lo so lo so ad esempio eh sì
questa è una che perché ci pensano
perché noi ci pensiamo noi andiamo a
rimuginare sul passato esempio catwoman
dice è vero noi non dobbiamo pensare
dobbiamo ecco una cosa interessante ci
sono delle meditazioni san fele per
eliminare i pensieri lasciare che i
pensieri fluiscano e non ci vai non
siano dei pensieri nefasti perché è
difficile farlo ma com'è andata pietra
libro nel quale metropoli è andata che
non c'era tanta gente devo essere
sincero c'è un po di gente c'era ma non
tanto perché pietra ligure come dici te
non è una grande metropoli per cui non è
che ci fosse il pieno una pietra ligure
però vabbè è andata è andata andato
andata bene nelle metropoli di pietra
ligure
non c'è tutto questo
bene meditazione magari non facciamo
sono proprio per eliminare i pensieri
quindi tu vai su una situazione elimini
tutti i pensieri perché pensare ti
blocca nell'azione dobbiamo tenere
presente questo pensare inibisce
l'azione
ora noi pensiamo non agiamo se ci
mettiamo lì a riflettere adesso sto
leone mi attaccheranno mi attaccherà
questa situazione mi attaccheranno mi
attaccherà il tuo pensiero ti frega in
quel momento lì quando devi aggira gc
c'è un momento per la semina è un
momento per la raccolta e questi due
momenti sono separati quando tu hai una
paura istintivamente la tua parte
istintiva se tu lasci libera tifa
diciamo cavalcare la tigre e devi
imparare tu a cavalcare la tigre
ricordati che se non sei tu ecco ad
esempio pensar bene ad esempio pesa nel
tango ad esempio sono si mettesse lì a
pensare adesso che passò faccio faccia
può ballare all'illusione fatti io non
vali bene però quando è assimilato
diciamo a pieno un un'azione essa è
esattamente il momento in cui pensi sei
fregato
non si tratta distinto faccio solo guai
non è non si tratta e bisogna
distinguere bene allora tu il pensiero
deve essere a monte deve essere il tempo
bisogna sapere quello che vogliamo
questo è fondamentale bisogna sapere
quello che vogliamo e dobbiamo anche
avere la forza di scartare quello che
non ci interessa quella da volte aveva
fatto prima
faccio un esempio se tu come dire devi
hai hai preparato una una strategia poi
con la strategia di devi metterla in
atto non devi ogni momento fermarti e
dire andrà bene st strategia non andrà
bene devi portarla fino in fondo
pensa sempre al combattimento quando uno
è che diciamo impara le tecniche di
combattimento non è che non
allena si allena tantissimo ma poi
quando si allena te quando al match non
pensa più vengono istintivamente le cose
quindi la vera il capacità e quella di
allenarsi aveva una strategia e quindi
pensare una fase iniziale allenarsi
sulle azioni che vanno fatte ma quando
poi c'è il cruciale l'azione che today
fatto il punto li devi lasciare che gli
automatismi vadano da soli che le cose
avvengano da sole
c'è un tempo per pensare c'è un tempo
per allenarsi e c'è un tempo per agire
quindi noi dobbiamo distinguere dobbiamo
prepararci e poi una volta che siamo
pronti a lasciare che l automatismo
avvenga da solo quindi se tu ti sei
fatta la strategia che per fare un
esempio di uomini sposati devi mandai a
cagare per dire tu non devi oppure se
uno si comporta in un modo che non ti
piace di mandarti gare il mandato a
cagare davis automatico non devi stanley
a pensare ma farò bene mandarla che gare
o farò male ma sarà la cosa giusta
perché sì perché forse questo qua può
essere diverso dagli altri
o questa qua possibile no momento in cui
tu entri in questo meccanismo si è già
fregata file come la nostra genoveffa
che sta lì a rimuginare su sto minchione
e continua a rimuginare tornerà o non
tornerà ecco quando uno è così
meccanismo della genoveffa che inizia a
dire tornerà non tornerà dove sarà chi
lo farà e come se il passato
se fosse espanso sul futuro e chi genera
dei pensieri ossessivi tg nps ossessivi
inizia a pensare sempre a sto coglione e
non ne puoi fare a meno di pensare sto
coglione perché tutti autoalimenti di
quello il rimuginare in questo modo la
cosa peggiore quando tu hai deciso no
quelli che non si comportano in un eco
vede avrà trovato una donna che gli
piace molto e continua per avere questi
pensieri e quest'anno questi pensieri
che la fregano perché l'aumento 11 a chi
ha deciso armato la strategia se uno non
ha tutte queste caratteristiche non lo
piglio ma anche in considerazione
tu non lo pd neanche in considerazione e
adesso vi faccio un esempio nuovo non so
se c'era canetti vi faccio un esempio
nuovo mentre saluto la casara vi faccio
un nuovo esempio non solo a canetti che
fine ha fatto
non vi faccio un esempio di marilyn
cantiere no esempio di marylin
mi spiace che non cela canetti don
matteo riporta la canetti che faccio
l'esempio di marilyn e ad esempio di
marylin a marilyn perché non si
fidanzava mai con l'idraulico perché
l'idraulico non lo prendeva neanche in
considerazione cioè né che i merli non
controlla idraulici ma lei li darà anche
quando non era ancora famosa
l'idraulico no non prendeva neanche in
considerazione
e se non era minimo un presidente degli
stati uniti non prendeva neanche in
considerazione
e allora ho avuto fuori da canetti si è
materializzata su marilyn e allora
dovete fare come marilyn
quando avete definito una situazione che
era ballare il tango no se tu ti metti a
ballare il tango dopo che devi
all'inizio devi pensare ai pasti che fai
devi pensare alle azioni che devi fare
devi allenarti ma poi una volta che ti
sei fatto allenamenti fatto tutto quando
baldi non devi stare a pensare farò quel
passo fa con quell'altro se noti in tre
ci fai come fai come il diciamo fai come
fan millepiedi che si intreccia quindi
questo è fondamentale è la nostra amica
la nostra me e salutiamo luisa la nostra
amica la nostra amica genoveffa che
continua in questo modo sta espandendo
sempre di più il suo passato comprimendo
un futuro e allora attenderà a vivere
sempre di più un futuro incerto ma
questo futuro incerto e causa sua e
causa dei suoi pensieri della sua
eccessiva riflessione quindi avrà in
futuro incerto perché trova a cercare
perché in questo momento la tigre sta
cavalcando terno sei tu che scava che
cavalchi la tigre ma era tiri cavalca
the sun chiamo luisa saluto un po di
persone vittoria vinca
luisa p la nostra malgascio na
alessandra casara rita marghe don matteo
la canetti dove la metti non si sa mi
dispiace non c'è posta poi abbiamo maria
paola il franco rispoli franco rispoli
mery per sempre
mery per sempre catwoman rita marghe
alessandra casara la nostra marca zona
da quando è andato in madagascar
oramai è restante casa è diventata la
malga zona grande alessandra casara
bellissima con tantissima romanissima ex
malgascia fede russo va bene quindi a
rosa esposito anche a me poco hubble
salutami rosa esposito brava rigati
emozione abbiamo anche don matteo
fabiana eliana chiara frangerini rebecca
rebecca muse barberis fabiana luisa p
catwoman maria paola gatto maria de masi
stefano gatto
abbiamo un po non c'è posto fosse del
potere di la do matteo patrice e
catwoman jasmine salute a misuriamo
jasmine il corvo è tornato il corvo non
c'è più è che fine ha fatto
c'era il corpo come si chiamava lira
gallina è sparita la gallina silvia
sissi di barbara rizzo sognatrice e la
maria stella maris stella angela kiss
kiss sui calik andare andare anzi miu e
sei un welcome catwoman
bled e book
loredana antinoro francesca blue sky
simon anche grande simon ángel la
gallina che fine ha fatto la gallina
l'avete vista la gallina boh non so se
c'è la gallina salutiamo la fabio merli
maria giorgio perkins germano solstizio
d'estate muse va bene ma ho marco
caterina la luna è fin di fatto al brodo
michela genoveffa edoardo morisco ma che
esse silvia sì sì ma è lì per sempre i
grado dottor frank rispoli chiara
canetti dove la metti non si sa
eleonora cottonaro antonia va bene
quindi il kodokan gli appuntamenti
quindi ci vediamo domani a torino tutti
a torino 26 ottobre per il mio seminario
e alle 21 poi a genova martedì e poi a
milano 18 novembre milano intensivo
dalle 9 30 alle 19 il riferimento sempre
il 333 15 11 7 0 3
e stasera ci vediamo per un'altra
livesey un'altra live stasera non tanto
tardi penso verso le 10 un'altra live
verso le 22
verso le 22 circa minuto più minuto meno
un'altra life quindi a dopo a dopo e ci
vediamo dopo
ciao a tutti buona cena cat woman